# ОТЧЕТ О ТЕСТИРОВАНИИ ПРИЛОЖЕНИЯ "V Hospice"

## Процесс тестирования

На основе тест-кейса проведены UI-тесты "V Hospice" на следующих устройствах:
- вручную на физическом устройстве Xiaomi Redmi Note 5
- автоматизировано на эмуляторе Pixel 6 Pro с API 29.

## Обнаруженные дефекты
### Ручное тестирование
1. Баг-репорты https://github.com/Yaroslavcher/diplom-2/issues
2. При создание заявки (сценарий №11) заявки упорядочены от старой к новой, но их так много, что созданную не найти
3. Отображается всплывающее окно "Что-то пошло не так" (Something went wrong. Try again later). Вероятная причина - связь с сервером. Требуется тестирование API
4. При выборе отображения заявок всех статусов (сценарий №41) отображаются только выполненные и отмененные.
### Автотесты
1. При переходе по ссылке Пользовательское соглашение отображается экран с сообщением "Не удалось перейти на сайт". Вероятная причина - отсутствие страницы, на которую указывает ссылка.
2. При переходе по ссылке Политика конфиденциальности отображается экран с сообщением "Не удалось перейти на сайт". Вероятная причина - та же.
3. Дефект появления окна "Something went wrong" в автотестах отсуствует, то есть причина может быть в тестируемом устройстве, а не в приложении.

## Продолжительность тестирования
Ручное всех сценариев - около 315 минут  (по количеству шагов и сценариев в тест-кейсах и времени на запуск приложения (8 с) и на каждый шаг (5 с)).
Ручное выбранных для автотестов 27 сценариев - около 14 минут.
Автоматизированное 27 сценариев - 16 минут 08 секунд (по отчету Allure).